Hari ketika saya meninggalkan rumah untuk pertama kalinya
untuk pergi ke universitas adalah hari yang cerah,
penuh dengan harapan dan optimisme,
Saya memiliki prestasi yang baik di sekolah, dan banyak yang memiliki harapan tinggi terhadap saya.
Maka dengan gembira saya memasuki kehidupan seorang mahasiswa
yang penuh dengan kuliah, pesta dan pencurian kerucut lalu lintas.
Tapi penampilan, tentunya, bisa menipu,
dan sampai batasan tertentu, semangat dari
mengikuti kuliah-kuliah dan mencuri kerucut lalu lintas ini hanyalah tampak luarnya saja,
namun dirancang dengan sangat baik dan sangat meyakinkan.
Padahal dari dalam, sebenarnya saya sangat tidak bahagia, gamang